53-Jähriger umgekommen: Er wollte seinen Sohn  aus einem Fluss retten | Regional | BILD.de 
 BILD Logo                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Home    Regional    München           Rettungskräfte nach dem Badeunfall am Pielmühler Wehr           
	27.06.2021 - 10:24 Uhr
 Zeitlarn –  Nach einem Badeunfall in der Oberpfalz ist ein 53-Jähriger ums Leben gekommen. Zuvor war der sechs Jahre alte Sohn des Mannes beim Spielen in den Fluss Regen gefallen, wie die Polizei am Sonntag mitteilte.  Der Vater und zwei weitere Bekannte seien im Anschluss hinterhergesprungen, um dem Jungen zu helfen. Sie kamen aber nicht mehr selbst an Land. Zeugen retteten sie daraufhin. Vater und Sohn waren bewusstlos und wurden reanimiert. Danach kamen sie am Samstagabend in eine Klinik. Dort starb der 53-Jährige. 
		Lesen Sie auch
	               
		Sonne satt, Hitze-Welle und die ersten Corona-Lockerungen ziehen Badelustige ans Wasser. Oft mit dramatischen Folgen.
	                 
		Die Gluthitze treibt alle ins und ans Wasser. Dabei haben sich am Donnerstag drei tödliche Unfälle Freistaat ereignet.
	     Der Sechsjährige schwebte nach dem Unfall in der Gemeinde Zeitlarn ebenfalls in Lebensgefahr. Er befindet sich laut einem Polizeisprecher aber nun auf dem Weg der Besserung. Die zwei weiteren Helfer wurden auch in ein Krankenhaus gebracht.    
		BILD Restaurants: Finde jetzt kulinarische Highlights in München
	      
			BILD Gutscheine
		                                                                
			BILD Vergleich
		                                                                                
			Partnerangebote
		                                                                               Impressum Über BILD.de Hilfe Kontakt BILD & BamS nach Hause Media Jobs Presse Allg. Nutzungsbedingungen Bes. Nutzungsbedingungen Datenschutz Privatsphäre Themenseiten BILDconnect 
 